'Taruh vermilion di dahi Pihu.'
'Demi saya.'  - TIDAK!
Apa gunanya kemarahan
ini sekarang, Rishi Sen?
Kerusakan telah terjadi.
Gadis yang hampir
tidak bisa kamu toleransi
dan selalu menghinanya
dan memilih kesalahannya.
Anda hampir tidak tahan dengannya.
Tapi sekarang, waktu telah mengikatmu
untuk gadis itu selamanya.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan sekarang
Anda tidak akan pernah bisa
berpisah dari Pihu Mitra sekarang.
Anda harus menghabiskan
sisa hidup Anda dengannya.
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
I-Ini tidak mungkin.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Apa yang kamu rasakan
tidak penting lagi, Rishi Sen.
Situasi telah melepaskan kalian berdua.
Anda tidak akan pernah bisa
pergi dari Pihu Mitra sekarang.
Sama seperti hidup dan
mati hanya terjadi sekali
begitu juga cinta
begitu juga dengan pernikahan.
Dan Anda menikahi Pihu Mitra
secara seremonial di depan umum.
Ya saya tahu
Saya menikahi Pihu
Mitra secara terbuka.
Tapi dia tidak punya
tempat dalam hidupku.
Saya hanya mencintai satu gadis selamanya.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Namanya Priyadarshini.
Aku selalu menjadi
milikmu sejak kecil, Chiku.
Aku setuju, kita mungkin
tidak bersama lagi.
Tapi bukan berarti orang
lain bisa menggantikanmu.
Itu tidak mungkin.
Hatiku milikmu, masih begitu
dan itu hanya akan
menjadi milikmu selamanya!
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Tidak pernah!  - Tidak pernah!
Ada keponakanku sayang!
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Kakak, aku dengar kamu
belum makan sejak kemarin.
Saya pikir Anda
pingsan karena alasan itu.
Silakan makan sesuatu,
atau Anda akan jatuh sakit.
Pihu, kamu benar.
Rusha memang seperti kakakmu.
Benar-benar!  Pikirkan tentang itu
Siapa yang melakukannya di masa-masa ini?
Dia menikahkan kakaknya denganmu
untuk menyelamatkan kehormatanmu.
Rishi mengindahkan saudara perempuannya
dan menikah dengan orang biasa sepertimu.
Dia tidak hanya menyelamatkan kehormatanmu
tapi juga membuat kami bangga.
Seandainya Sudarshini
menggantikan Rusha
dia akan melakukan hal yang sama.
Dia membuktikannya hari ini
bahwa dia tidak hanya
kaya tetapi juga baik hati.
Dia sangat murah hati.
Tebak apa yang dikatakan
Rusha di depan semua?
Bahwa dia akan memberimu
pernikahan akbar dalam 48 jam.
Sayang, kami adalah orang biasa.
Kami tidak dapat menyesuaikan
dengan status mereka.
Sejujurnya, bahkan jika kami mencari
pasangan yang cocok untuk Anda
kami tidak akan menemukan
keluarga yang bereputasi baik.
Mereka jauh melampaui status kita.
Tapi seperti yang mereka katakan, hidup,
mati dan pernikahan sudah ditakdirkan.
Percayalah padaku ..
- Tidak, Bibi.
Ini tidak mungkin.
Tuan Rishi Sen berpikir
itu hanya karena dia menikahiku
di bawah tekanan publik
dan dia mengharapkan
saya untuk menerimanya!
TIDAK!  Pernikahan ini tidak sah!
Saat datang dari Brishti Bari,
Bibi Meenu memberitahuku
bahwa di sini saya akan mendapatkan
semua yang saya inginkan.
Tapi apa yang terjadi?
Semua yang saya miliki
Saya kehilangan semuanya setelah datang ke sini.
Kehormatan saya, harga diri saya ..
Semuanya!
Saya tidak menerima
pernikahan ini, Bibi.
Aku lebih baik mati!
Pihu!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apakah Anda kehilangan akal?
Vermillion adalah
ornamen sejati wanita.
Ini memberi mereka
identitas dan juga menentukan
nasib suami mereka.
Namun Anda akan menghapusnya!
Saya tidak akan menyimpan tanda-tanda
yang terkait dengan pernikahan ini.
Pendapatmu tidak penting, Pihu.
Tuhan menakdirkan pernikahanmu.
Dan kami tidak memiliki
keberanian untuk membatalkannya.
Aku punya keberanian, Bibi.
Hanya saya yang bisa mengambil
keputusan tentang hidup saya.
Dan aku sendiri yang akan
membatalkan pernikahan ini.
Kakak, tidak ada acara pernikahan yang akan terjadi di sini.
- Mengapa tidak?
Karena ini adalah sebuah kesalahan.  Hanya itu saja!
- Kesalahan?
Apakah menikahi Pihu di hadapan
publik adalah sebuah kesalahan?
Iya kakak.
Saya membuat kesalahan.
Aku tidak bisa menerima pernikahan ini.
Saya tidak akan pernah menikah
dengan Pihu Mitra.  Tidak pernah!
Tapi kenapa?  - Karena Priya..
Karena kau tahu itu, Bibi.
Aku masih mencintai Chiku.
Dan tidak ada yang bisa
menggantikannya dalam hidupku!
Saya telah berjanji pada Chiku bahwa
saya akan menikah dengannya di masa kecil.
Dan jika saya tidak bisa menikahi
Chiku, saya tidak akan pernah menikah.
"Kakak, bahkan sampai hari
ini saya mencintai Priyadarshini."
"Aku masih belum melupakannya
dan tidak akan pernah."
'Aku bahkan kehilangan nama
'Chiku' di tengah semua itu.'
'Tidak ada yang bisa
menggantikannya dalam hidupku.'
Apa yang terjadi, Resi?
Mengapa Anda pergi diam?
Katakan padaku, kenapa kamu
tidak bisa menikah dengan Pihu?
Karena dia tidak
cocok menjadi istriku.
Resi!
Anda masih terpaku pada itu!
Gadis yang jujur, pekerja
keras, dan sederhana
meninggalkan keluarganya dan datang
ke Kolkata untuk mencari pekerjaan
dan hidupnya hancur
karena kesalahanmu.
Dan Anda mempertanyakan kelayakannya?
Ya, Suster, saya.
Karena saya tidak pernah
bisa menikahi Pihu Mitra.
Aku tidak pernah bisa bergaul
dengannya bahkan untuk satu hari pun.
Dimana nenek sekarang?
Dia pasti tahu mengapa aku
tidak mungkin menikahinya.
Saudara laki-laki..
Jika Anda pikir Anda menikahinya
untuk menunjukkan belas kasihan
maka kamu salah.
Pihu pergi ke hotel
itu atas permintaanmu.
Dan semua ini
terjadi karena itu.
Karakternya
difitnah sejak saat itu.
Dan kehormatan Pihu saja
tidak dipertaruhkan di sini
tetapi begitu juga milik Anda
dan milik RS Enterprises.
Apakah kamu mengerti?
Anda bekerja keras dan
membuat banyak pengorbanan
dan membawa perusahaan ini sejauh ini.
Jika Anda tidak menikahinya,
semuanya akan hancur
hanya dalam semalam.
Saya telah berjanji kepada pers
bahwa dalam 48 jam berikutnya,
dengan mereka sebagai saksi
Aku akan membuatmu menikah dengan Pihu.
Anda tidak bisa mengecewakan
saya sebelum mereka.  Silakan!
Tidak, Suster!
Silakan kembali pada janji Anda.
Aku tidak bisa menikahinya.
Itu tidak mungkin.
Apa katamu?
Apakah kamu tidak akan
menikah hanya karena Chiku?
Ya, Bibi.
Saya tidak bisa menikah
dengan orang lain selain Chiku.
Anda terpisah darinya
di masa kecil Anda.
Anda tidak dapat menemukannya
bahkan jika Anda mau.
Apakah Anda akan melupakan
orang lain hanya untuk dia?
Kami membesarkanmu
dan merawatmu selama ini.
Kami memupuk impian Anda.
Apakah itu tidak berarti apa-apa bagimu?
Aku tahu kamu merasa
aku sangat egois.
Tapi saya tidak berdaya.
Hanya karena seseorang
yang hilang di masa kecil
akankah kamu merusak masa depan
dari adikmu Anushka?
Pihu, jika kamu tidak
setuju dengan pernikahan ini
kita tidak akan memiliki
atap di atas kepala kita.
Orang-orang akan
mengusir kita dari Brishti Bari.
Semua orang dari
Brishti Bari hingga Siliguri
tahu tentang apa
yang terjadi tadi malam.
Tapi itu bohong, Bibi.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
- Saya tahu itu.
Tapi bagaimana kita bisa
meyakinkan yang lain?
Bagaimana kita bisa menjelaskan
kebenaran kepada mereka?
Karena mereka percaya dengan
apa yang mereka lihat, Pihu.
Saya tidak bisa pergi ke semua orang
dan memberitahu mereka
apa yang sebenarnya terjadi.
Jawab pertanyaanku, sayang.
Setelah apa yang terjadi
adakah yang mau menikah denganmu?
Akankah kita bisa
menikahkan Anushka?
Pihu, aku tidak
memberitahumu sesuatu
karena aku tidak
ingin kau khawatir.
Kesehatan pamanmu lebih buruk.
Dokter mengatakan itu
jika operasi tidak
segera dilakukan
pamanmu mungkin..
Kakak, setelah semua yang terjadi
kesehatannya memburuk.
Dokter datang ke sini
untuk memeriksanya.
Sekarang Rishi Sen
akan menikah denganmu
pamanmu merasa lebih baik.
Tetapi jika dia mengetahui bahwa
Anda belum siap untuk menikah
Aku mungkin tidak bisa menyelamatkannya.
Apakah tidak masalah bagi Anda
jika saya hidup atau mati, Saudara?
Kakak, mengapa kamu mengatakan itu?
Itu benar.
Saya pikir saudara laki-laki
saya akan selalu mematuhi saya.
Tapi itu adalah kesalahan terbesar saya.
Apa yang saya tanyakan kepada Anda?
Saya hanya berbicara tentang
melindungi kehormatan wanita.
Tidak bisakah aku
memintamu untuk itu, Rishi?
Orang-orang menuding Pihu
dan mengatakan hal-hal buruk tentang dia.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Tapi jika kamu tetap menolak
menikah dengan Pihu..
Anda akan melihat mayat saya.
Saudari!
Apa yang kamu katakan, Suster?
Mengapa Anda menempatkan
saya dalam situasi yang sulit?
Anda tidak memikirkan
saya sekali pun.
Mengapa, Suster?
Mengapa?
Saya tidak punya pilihan lain.
Pihu sedang dipermalukan.
Saya tidak bisa mentolerirnya lagi.
Anda melihatnya sendiri.
Di depan media, saya berjanji
pada paman dan bibinya.
Aku harus memenuhi janjiku.
Kalau tidak, di
mata semua orang ..
Di mata semua orang
Aku akan menjadi pembohong.
Saya sangat
memahami situasi Anda.
Tetapi..
Anda harus mendengarkan saya.
Anda harus menikahinya.
Coba saja selama tiga bulan.
Jika tidak bisa bersama
kamu bisa terpisah.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya berjanji kepadamu.
Pihu ada di sini.
Pihu.
Besar!
Lihat betapa cantiknya dia.
Memang benar apa yang mereka katakan.
Vermilion menonjolkan
kecantikan Anda.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Paman?
Saya baik-baik saja sayang.
Setelah Anda menikah,
saya akan merasa lebih baik.
Tapi apa yang terjadi padamu, sayang?
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Dimana Pihu tua
siapa yang selalu bahagia?
'Semua orang sangat senang
dengan pernikahan Rishi.'
"Tapi mereka tidak tahu bahwa dia
tidak menginginkan pernikahan itu."
"Aku memaksanya untuk menikah."
Pihu, apa yang terjadi?
Kenapa kamu sedih sekarang?
Anda akan menikah dengan Rishi.
Apakah kamu tidak senang tentang itu?
Terburu-buru..
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang pernikahan ini.
Tolong jangan terburu-buru
untuk pernikahan mereka.
Mungkin, Pihu tidak..
Saya siap untuk
pernikahan ini, Bibi.
Ms. Rusha, jika saya
memiliki izin Anda
Saya ingin berbicara dengan
Tuan Sen tentang pernikahan ini.
Rishi, kenapa kamu
mendengarkan Rusha
dan memungkinkan pernikahan ini?
Kenapa kamu tidak bisa mengerti itu
skandal yang melibatkan wanita ini
akan merusak citra
perusahaan dan keluarga kita.
Setiap kali saya melihat pria
yang cerdas dan rajin seperti Anda
dipengaruhi oleh wanita
yang bukan dari keluarga kami
Saya merasa menyesal.
Bagaimana apanya?
Saya tahu bahwa Anda menganggap
Rusha sebagai saudara perempuan Anda.
Tidak peduli seberapa baik
keluarga ini menyembunyikannya
Saya tahu bahwa Rusha tidak
termasuk dalam keluarga ini.
Dia sendiri, sebagai orang luar,
ingin menghancurkan hidupmu
dengan membuat Anda
menikah dengan orang asing.
Anda tidak perlu
mendengarkan Rusha.
Anda menghancurkan hidup
Anda dengan mendengarkannya.
Hentikan, Paman.  Itu cukup.
Pertama-tama, saudara
perempuan saya bukan orang luar.
Dia adalah anggota keluarga ini.
Semua orang tahu itu.
Anda harus menerimanya juga.
Saya hidup hari ini
hanya karena dia.
Jadi, itu adalah tugas saya
untuk mematuhinya.
Aku akan melakukan apapun yang dia katakan padaku.
Bahkan jika itu menghancurkan hidupku
Aku tidak akan tidak mematuhinya.
Besar.
Aku hanya ingin membantumu.
Tetapi Anda tidak akan menerima bantuan apa pun.
Kata-kata saya sepertinya
tidak berdampak pada Anda.
Terlepas dari semua yang terjadi
Anda masih berpikir bahwa
keputusan kakak Anda benar.
Bagus.  lakukan sesukamu.
Semua yang terbaik.
Saudara laki-laki..
Kakak ipar ingin bertemu denganmu.
Ipar?  Apa maksudmu?
Saya bermaksud mengatakan Ms. Pihu.
Dia ingin berbicara dengan Anda
secara pribadi sebelum pernikahan.
Kakak, haruskah aku
mengirimnya ke kamarmu?
Ya, tentu saja.
Oke, aku akan memberitahunya.
Saya harus berbicara dengan Ms. Pihu Mitra.
Tapi itu tidak akan hanya kata-kata saya.
Semuanya akan dilakukan secara legal.
Pak Sen.
Aku tidak ingin menikah denganmu.
- Aku tidak ingin menikah denganmu.
Oh.  Apakah begitu?
Apa kau tidak tertarik
menikah denganku?
Lalu apa ini?
Itu hanya kecelakaan.
Untuk memastikan bahwa kecelakaan
ini tidak merusak masa depan kita
Aku datang untuk berbicara denganmu.
Apa yang ingin dia katakan pada Pihu?
Kecelakaan?
Kecelakaan terjadi
karena kesalahan, Tn. Sen.
Tapi hari ini, Anda
menempatkan vermilion pada saya
setelah memikirkannya.
Saya tidak punya pilihan.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Apa?
Apakah Anda ingin saya mengucapkan terima kasih?
Anda memanfaatkan
ketidakberdayaan saya
dan menempatkan vermilion pada saya.
Sekarang Anda ingin saya berterima kasih.
Oh tidak.
Mereka terus berjuang sepanjang hari.
Bagaimana mereka
akan tetap bersama?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Ritwik.
Cinta tidak lengkap
tanpa pertengkaran.
Tapi..
- Lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Mari lihat apa yang terjadi.
Dengar, Anda bertanggung
jawab atas situasi ini.
Siapa yang memintamu meninggalkan
Brishti Bari dan datang ke sini?
Sejak kau masuk ke dalam hidupku
ada sesuatu atau
yang lain terjadi.
Anda telah merusak segalanya.
Permisi.
Apakah saya bertanggung
jawab untuk ini atau Anda?
Anda tidak menyadari
kesalahan Anda, bukan?
Beri tahu saya jika saya datang
dari Brishti Bari ke Kolkata dulu
atau Anda pergi
ke Brishti Bari dulu.
Anda pergi ke sana, bukan?
Tidak ada hal seperti itu
yang akan terjadi sebaliknya.
Seandainya Anda tidak
membeli Kohinoor Raj Mahal
Saya tidak akan kehilangan pekerjaan saya
saya juga tidak harus
datang sejauh ini ke Kolkata
jauh-jauh dari Brishti Bari.
Bukan itu saja.
Saya kehilangan segalanya
setelah datang ke sini
karena kamu.
Hanya karena kamu
nama saya terhubung dengan
orang-orang yang menjijikkan.
Keluarga saya dalam
kondisi ini karena Anda.
Anda adalah akar penyebab
dari semua masalah.
Anda mengirim saya ke hotel itu
untuk pertemuan
klien dengan sengaja.
Dan kamu..
- Ya, aku mengirimmu.
Aku mengirimmu ke sana.
Saya membuat kesalahan.
Saya lupa bahwa orang-orang
seperti Anda tidak berguna.
Anda hanya tahu
membanggakan hal-hal besar.
Menjijikkan.
Oh!
Apakah begitu?
Jika Anda merasa begitu
mengapa Anda membawa
saya dari kantor polisi.
Anda akan meninggalkan saya di sana.
Itulah alasannya.
Itu sebabnya, kita tidak boleh
berbuat baik kepada orang lain.
Agar tidak terkena hukuman
Aku membebaskanmu
atas dasar ikatan pribadi.
Pengadilan akan berlalu
penghakiman untuk
menghukum Anda sekarang.
Anda membebaskan
saya dari kantor polisi
dan menikahiku.  Itu
tidak lain adalah hukuman.
Bisakah ada hukuman
yang lebih besar
daripada menikahimu?  - Apa?
Apakah Anda tahu gadis-gadis itu
menunggu untuk menikah dengan saya?
Oh!  Benar-benar?
Biarkan saya memeriksa.
Di mana mereka?
Saya tidak melihat apapun.
Jadi, Pak Sen
gadis mana pun yang ingin menikah denganmu
pasti gila.
Beritahu mereka untuk berkonsultasi
dengan dokter terlebih dahulu.
Jangan salah paham mereka
semua ingin menikah denganmu.
Mereka semua ingin
menikahimu karena kamu kaya
Anda memiliki
bungalo dan properti.
Tidak ada orang lain
selain robot yang mau
orang yang sombong
dan egois sepertimu.
Mengapa tidak?
Katakan padaku apa kekuranganku.
Benar-benar?  Anda harus
meminta untuk mencantumkannya.
Ini akan berlangsung sangat lama
sehingga saya akan gagal malam ini.
Kekayaan seseorang yang sebenarnya
adalah kemanusiaannya
dan perilakunya.
Anda tidak memiliki keduanya.
Dan selebihnya, Anda bahkan tidak
berbicara dengan mereka dengan benar
tetapi Anda hanya memesannya.
Jika terjadi kesalahan, Anda
akan marah pada mereka.
Dengan siapa Anda ingin
saya berperilaku baik?
Denganmu?
Anda juga tidak memiliki sopan santun
maupun etiket.
Juga selera berpakaian yang bagus.
Pernahkah Anda melihat
diri Anda di cermin?
Anda tidak terlihat apa-apa selain kartun.
Apa katamu?
Saya terlihat seperti kartun?
Sudahkah Anda melihat diri Anda sendiri?
Anda terlihat seperti
monyet penghisap darah.
Oh Tuhan!
Apa yang mereka berdua lakukan?
Sepertinya mereka akan
terlibat perkelahian sekarang.
Mereka berdua sangat marah..
Saya sebenarnya takut jika
mereka menolak untuk menikah.
Benar.
Jika Anda memiliki begitu
banyak masalah dengan saya
jangan nikah nanti..
Aku tahu pamanmu sakit.
Orang-orang menggosipkan
omong kosong tentang Anda di luar.
Jadi, jika Anda
menolak pernikahan ini
keluargamu, rasa
hormatmu akan sia-sia.
Itu akan menambah
masalah keluargamu.
Jadi, mengindahkan kata-kata kakak
Saya telah menyetujui pernikahan
ini sebagai pekerjaan sosial.
Tunggu.
Anda harus mengambil kembali kata-kata Anda.
Anda tidak menunjukkan belas
kasihan dengan menikahi saya.
Aku tidak bersalah
atas apapun yang terjadi.
Aku terjebak dalam kekacauan ini
karena saya pergi ke sana
untuk pekerjaan kantor Anda.
Bahkan setelah
keluar dari penjara
Saya tetap dihukum.
Menikah denganmu
tidak lebih dari hukuman.
Pertama, mari kita perjelas
bahwa tidak ada yang berbicara
tentang belas kasihan di sini.
Karena aku tidak ingin
menikah denganmu.
Bahkan aku tidak ingin
Tetapi ketika kita
menerimanya di bawah tekanan
maka saya memiliki beberapa kondisi.
Bukan hanya Anda, tetapi bahkan
saya memiliki beberapa syarat.
Kondisi dalam pernikahan!
Bicaralah dengan lembut.
- Apa ini?
Tuliskan kondisi saya dan
tambahkan milik Anda juga.
Tuliskan kondisi pertama saya.
'Tempat ini bukan Brishti Bari.'
Ini adalah rumah saya.
Semua orang mempertahankan
sistem dan kesopanan di sini.
Jika Anda ingin tinggal di sini, bahkan
Anda harus mempertahankannya.
Oleh karena itu, makanan
cepat saji, pangsit, mie..
Anda tidak harus
membuat semua hal ini.
Sekarang, tuliskan kondisi saya.
"Saya dalam periode pemberitahuan
satu bulan di kantor saya."
"Jadi, aku akan pergi ke kantor."
'Anda adalah bos saya di kantor'
'tapi aku tidak akan
mengikuti perintahmu di rumah.'
"Dan saya tidak akan memanggil
Anda sebagai Tuan di luar kantor."
Selesai.
Sekarang tuliskan.
'Di sini, Anda akan berbicara
sebanyak yang diperlukan.'
'Anda tidak akan berbicara tidak perlu.'
'Bahkan kamu tidak akan mengatakannya'
'keluar, tersesat atau 'Saya
akan mengambil tindakan hukum.'
'Mulai saat ini'
'Anda harus berhenti
menggunakan istilah seperti itu.'
Kakak, apa yang dia maksud?
Artinya.. - Artinya..
- Katakan padanya.
Lupakan.
'Semua yang kamu katakan ..
aku sombong'
'dan pemarah, aku manusia..'
'Maaf.  Monyet..'
Anda tidak akan memberi
saya semua nama seperti itu.
'Dan Anda tidak akan menyentuh
barang-barang pribadi saya.'
Selesai.
'Bahkan kamu tidak bisa menghinaku.'
'Meskipun kita akan
menikah.. Baik..'
"Tapi kita tidak akan menjadi pasangan."
- Ya.
Bahkan saya punya titik ini.
Poin terpenting.
'Dengan atau tanpa alasan'
'Anda tidak akan menyentuh saya.'
- Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Maksudku, memegang tanganku
menggendongku...
Apapun yang telah
kau lakukan padaku..
Mencoba mendekat.
Semua ini seharusnya tidak terjadi.
Anda harus menjaga jarak.
'Saya ingin mati, Tuan Sen.'
'Aku ingin mati.  - Pihu!'
Jangan berani-berani menyentuhku.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu
apalagi menyentuhmu.
Kondisi seperti apa ini?
- Tenang.
Mereka tidak akan
saling menyentuh?
Apakah ini mungkin?
Tenang.
- Lebih baik dia menjadi orang bijak.
Bagaimana Anda akan menciumnya tanpa menyentuh?
- TIDAK..
Mengapa Anda
terjebak pada titik ini?
Aku akan menamparmu.
Dengarkan saja mereka.
Hanya itu saja.
Kami telah menyelesaikan
persyaratan kami.
Jadi, kesepakatan final?
Jika salah satu dari kita
melanggar kondisi apapun
maka pernikahan ini
akan batal demi hukum.
Apa artinya ini?
Maksudku, pernikahan
akan dibatalkan.
Oh!  Anda bisa saja
mengatakannya secara langsung.
Mengapa Anda kadang-kadang
memamerkan bahasa Inggris Anda?
Kami berpura-pura
menikah selama tiga bulan.
Tapi tapi..
Jika kita melihat ada harapan
maka kita akan membatalkan
pernikahan ini, oke?
Tepat.
Ini dia.  Tandatangani.
Suster, apakah Anda melihat itu?
Mereka berbicara tentang
membatalkan pernikahan setelah 3 bulan.
Dan jika mereka melihat
harapan maka sebelum itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa kamu takut?
Biarkan mereka menikah.
Aku akan memastikan
mereka tidak pernah berpisah.
Apa pun yang terjadi..
Kita harus menyatukan mereka.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kita akan melakukannya?
Maka berjanjilah padaku bahwa kita
semua akan berusaha untuk memastikannya
keduanya tidak pernah terpisah.
Janji?
Apa yang terjadi, Anushka?
Kamu juga bagian dari kami, kan?
Ya, Ms. Rusha, kita semua akan mencoba.
- Ya.
Maaf pak..
- Maaf?  Apa yang harus saya lakukan dengan permintaan maaf Anda?
Apakah saya menghabiskan semua
uang itu untuk Anda menonton pertunjukan?
Enyah!
Saya mengatakan kepada Anda untuk
menekan mereka sehingga Rishi Sen
terpaksa menyerahkan
Pihu kepadamu.
Tapi sebaliknya, mereka menikah
saat Anda menonton dalam diam.
K-Kamu tidak akan percaya,
tapi kami mencoba yang terbaik ..
Apa gunanya mencoba?
Siapa yang akan membayar kerugian saya?
Apakah Anda akan membayar?
Apa yang harus saya katakan, Pak?
Kami mencoba yang terbaik.
Mereka bahkan akan menyerahkan
Pihu kepada kami, tapi saat itu juga
istrimu ikut campur
dan merusak segalanya.
Dia mengatakan kakaknya
Rishi Sen akan menikahi gadis itu.
Itu dia, tidak ada yang
mengatakan apapun setelah itu.
Setiap gadis memiliki beberapa
mimpi tentang pernikahannya.
Maksudku, cerita baru,
berjalan di jalan baru.
Kehidupan satu orang
dikaitkan dengan orang lain
untuk kebaikan.
Dengar, Pihu, aku bukan siapa-siapa
untuk membuat keputusan penting seperti itu
tentang pernikahanmu.
Saya tahu saya seharusnya
mengambil izin Anda sekali.
Seharusnya aku menanyakan apa
yang kau inginkan, tapi percayalah
Saya tidak punya pilihan lain.
Selain itu, saya ingin memberi tahu
Anda bahwa jika Anda marah kepada saya
maka tolong maafkan saya.
- Apa yang kamu katakan, Ms. Rusha?
Saya di kota ini hanya karena
Anda.  Saya mempunyai pekerjaan.
Mengapa Anda meminta maaf kepada saya?
Saya tahu, Anda mengambil
keputusan yang begitu penting
karena situasi yang
kita hadapi hari ini.
Karena kejadian ini,
kehormatan saya, serta
kehormatan Tuan Sen,
semua anggota keluarga ini
perusahaan, bibi, paman, dan
Anushka saya, dipertaruhkan.
Saya tahu, Anda pasti berpikir
tentang kesejahteraan semua orang
sebelum mengambil keputusan ini.
- Aku tidak pernah berharap kamu sakit, Pihu.
Dan saya tidak pernah bisa mentolerir
orang luar yang menuduh Anda.
Aku tahu, Nona Rusha.  Aku tahu.
Saya tidak punya pilihan selain
melanjutkan pernikahan ini.
Saya mungkin harus
menikah di luar keinginan saya
tapi aku tidak bisa memberimu harapan palsu.
Saya tidak tertarik
dengan pernikahan ini.
Aku tidak pernah bisa menerima pernikahan ini.
- Aku tahu, Pihu.
Aku tahu kau tidak
menyukai adikku.
Pernikahan adalah ikatan
yang tidak bisa dipisahkan.
Kebanyakan orang
berubah setelah menikah.
Mereka belajar hidup
dengan perspektif baru.
Tunggu dan tonton.
Sejauh ini, Anda hanya melihat
Rishi sebagai atasan Anda.
Tapi sekarang, Anda akan melihatnya
sebagai pasangan hidup Anda.
Orang yang pemarah
dan sombong ini..
Anda akan melihat,
suatu hari, pemarah ini
orang yang mudah tersinggung pasti
akan bagaimana kamu yang sebenarnya.
Apakah Anda tahu apa hal
yang paling berharga di dunia ini?
Itu adalah cinta.
Anda tidak bisa membeli cinta
bahkan dengan jutaan rupiah.
Tetapi Anda mungkin tidak
punya uang untuk membeli sesuatu
namun Anda bisa memberi
seseorang cinta yang luar biasa.
Dan pernikahan.. Untuk mempelajari
tanggung jawab pernikahan
adalah masalah besar.
Tidak, saya tidak mencoba
untuk memaksa Anda.
Keluarga saya sangat berarti bagi saya.
Tapi percayalah, sejak saya
mulai hidup dengan Soumen
hidupku telah berubah total.
Saya pikir wanita
itu duduk di kursi roda
tidak akan begitu berani.
Aku pikir dia akan
dibutakan oleh cintaku
dan aku bisa membuatnya
menari mengikuti iramaku.
Tapi itu tidak terjadi.
Wanita ini tidak bisa diam.
Dia membuat keluarga
menari mengikuti iramanya.
Saya tidak dapat menjalankan
bisnis ini lagi atas nama Rishi Sen.
Namun jika Pihu menjadi
menantu keluarga ini
bisnis saya akan hancur.
Bagaimanapun aku harus menghentikan pernikahan ini.
Dan aku menginginkan gadis ini.
Saya telah menghadapi
kerugian senilai lakh rupee.
Tapi gadis ini akan membantuku
menghasilkan banyak uang.
Pak, sekarang kita harus segera
melakukan apapun yang harus kita lakukan.
Saya mendapat kabar bahwa
mereka akan menikah lusa.
Dengar .. Percayalah padaku, dan
katakan padaku apa yang perlu dilakukan.
Aku bahkan bisa menyerahkan hidupku untukmu, tuan.
- TIDAK.
Anda tidak dibutuhkan lagi.
Sudah waktunya bagi saya untuk
memasuki permainan sekarang.
Hanya ada satu masalah.
Saya harap Pihu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada Rusha.
Anda tahu, Pihu, Soumen sekarang
bagian dari semua orang
penting dalam hidup saya.
Suka, tidak suka, dan kelas kami
tidak cocok sama sekali.
Kami bertemu secara tidak sengaja.
Dia tidak tahu aku
berasal dari keluarga kaya.
Saat Soumen mengetahuinya
dia tidak ingin menjadi
bagian dari hidupku.
Dia bilang dia tidak layak untukku.
Tapi kepolosan dan
kejujuran Soumen
sudah membuat saya terkesan.
Saya sangat mencintai Soumen
dan nenek dan
saudara laki-laki tahu.
Makanya mereka juga setuju.
Pikirkan saja ini.
Kami tidak memiliki kesamaan,
tetapi sekarang dia sangat terlibat
dalam hidup saya.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan hidupku tanpa Soumen.
Nona Rusha, Anda tidak tahu
apa yang dilakukan Pak Soumen
atau kemana dia pergi.
Bagaimana Anda bisa mempercayai
seseorang tanpa mengetahuinya
sesuatu tentang dia?  Mungkin,
kepolosannya hanyalah kepura-puraan.
Mungkin, dia memiliki sisi
lain dari dirinya yang lain
atau mungkin hanya Anda
yang tidak menyadarinya.
Jangan berani-berani, Pihu!
Saya tidak bisa mendengar apa pun
terhadap Soumen.  Bahkan darimu pun tidak.
Saya mempercayai Soumen lebih dari diri saya sendiri.
Saya tahu dia tidak pernah bisa melakukan
kesalahan atau berbohong kepada saya.
Soumen adalah pria yang
sangat lugu dan sederhana.
Dia tidak peduli tentang
uang, rumah atau properti.
Dia hanya mencintaiku.
Dia hanya ingin bersamaku.
Dan setelah kakak, jika ada
seseorang yang paling aku sayangi
itu hanya Soumen,
dan tidak ada orang lain.
Aku bahkan tidak bisa berdiri di atas kakiku.
Saya tidak bisa melakukan apapun sendiri.
Aku bahkan tidak bisa hidup dengan Soumen.
Namun Soumen mencintaiku
dan aku mencintainya.
Aku tidak hanya mencintainya.
Dia adalah hidupku, duniaku.
Dia sangat berarti bagiku.
Aku hidup demi dia.
Tanpa Soumen, hidup
saya tidak ada artinya.
Cinta tidak akan
berarti lagi bagiku.
'Bagaimana saya harus
memberitahu Anda, Ms. Rusha'
'bahwa orang yang kamu cintai
tidak pantas mendapatkan cintamu?'
"Kamu seharusnya tidak
terlalu percaya padanya."
Memercayai.  Kepercayaan
adalah dasar dari setiap hubungan.
Jika saya tidak bisa mempercayai Soumen
maka itu adalah penghinaan
terhadap cinta kita, bukan?
'Tn.  Soumen telah mengambil keuntungan yang
tidak semestinya dari kepercayaan Anda.'
'Tidak ada yang tahu tentang
itu, Ms. Rusha, tapi aku tahu itu.'
"Aku bahkan tidak bisa memberitahumu."
Bu Rusha, saya tidak tahu
kata-kataku akan sangat menyakitimu.
Aku sungguh minta maaf.
Pihu, aku mengerti.
Karena apa yang Anda alami
tidak mudah bagimu
untuk mempercayai orang.
Saya tahu itu.
Tetapi Anda harus mempercayai seseorang.
Hubungan dapat dipertahankan
hanya atas dasar kepercayaan.
Lagi pula, saya tidak tahan mendengar
sesuatu yang salah tentang Soumen.
Saya membencinya.  Saya menjadi marah.
Mohon maaf jika..
'MS.  Rusha, Tuan
Soumen berbohong padamu.'
'Dia belum pergi ke Brishti Bari.
Dia ada di Hotel Orchid Palace.'
'MS.  Rusha mempercayai Tuan Soumen secara
membabi buta.  Dia benar-benar mencintainya.'
'Namun Tuan Soumen berbohong
kepada Nyonya Rusha.  Ini adalah penipuan.'
Itu kamu.
Anda datang tiba-tiba.
Kamu menakuti saya.
Saya senang Anda datang ke sini.
Dengar, aku ingin berbicara
denganmu tentang sesuatu yang penting.
Apa itu?
Menurut saya
apa yang dikatakan Pak Soumen
tentang dirinya tidak benar.
Saya pikir dia ..
- Diam.
Diam.  Saya tidak ingin
mendengar apa pun dari Anda.
Percayalah, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya melihatnya ..
- Saya berkata, tutup mulut, Ms. Pihu Mitra.
Saya tidak ingin mendengarkan
apa pun dari Anda.
Kakak sudah mengatakan apa yang
harus dia katakan, tentang saudara ipar.
Dan saya tidak mengerti
bagaimana Anda punya nyali
untuk berbicara dengan saya tentang hal ini.
Tidak, sebenarnya, Ms. Rusha..
- Berhenti.  Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa jika saudari tidak mempercayaimu,
maka aku akan mempercayaimu?
Saya telah memahami rencana
permainan Anda dengan baik, Ms. Pihu Mitra.
Pertama, Anda menarik saudari
ke sisi Anda dengan sangat licik
dengan pembicaraan emosional Anda.
Itu sebabnya saudari
mengambil keputusan besar.
Kemudian Anda pikir Anda
bisa mengendalikan saya juga.
Dan kemarin, saya mengerti
saudara ipar itu adalah
targetmu selanjutnya.
Nona Pihu Mitra, jelaskan ini
dan jangan lupakan ini lagi.
Jika Anda mengatakan sesuatu
yang salah tentang saudara ipar
atau mencoba untuk menyakiti adik, atau mencoba
untuk melecehkan kakak ipar dengan cara apapun
maka Anda akan melihat yang terburuk dari saya.
Saya telah mempekerjakan Anda di
perusahaan ini hanya karena saudari.
Aku telah setuju untuk menikah denganmu
hanya karena kakak.
Dan sekarang, jika Anda mencoba untuk menyakitinya
maka tidak perlu waktu sedetik
pun untuk mengeluarkanmu dari sini.
Adikku sangat berarti bagiku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan membiarkanmu.
Ini adalah peringatan terakhir Anda.
Jangan lupakan ini.
Anda hanya tidak peduli dengan
apa yang saya coba katakan.
Kalian semua tidak tahu yang sebenarnya.
Aku tahu yang sebenarnya, itu
sebabnya aku ingin memberitahumu.
Orang yang sangat kamu percayai
sebenarnya menipu Anda.
Dia berpura-pura
menjadi orang baik.
Saya mengerti segalanya.
Saya mungkin mencoba yang terbaik
untuk memberi tahu Anda tentang hal itu
tapi kamu tidak akan percaya padaku.
Jika saya mengatakan
sesuatu, Anda akan salah paham.
Saat mencoba
mengikuti Tuan Soumen
kehormatan dan
reputasi saya ternoda.
Tapi sampai aku memaparkannya padamu
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Saya menunggu kamu.
Luar biasa!  Silakan datang.
Bu.  - Ya?
Sari ini untukmu.
Saya memilih mereka sendiri.
Lihat apakah Anda menyukainya.
Bawa mereka.
Pak, saya punya
sesuatu untuk Anda juga.
Pak, ini untukmu.
Rusha.. Terima kasih, tapi sayang
hadiah yang begitu mahal..
Kami tidak dapat menerima ini
dari menantu perempuan kami.
Lagi pula, kami harus
memberimu hadiah.
Kami seharusnya memberimu sari
dan hadiah untuk seluruh keluarga.
Pernikahan seorang gadis
diatur oleh orang tuanya.
Inilah tradisinya.
Pihu adalah putri sulung saya.
Pernikahannya adalah
tanggung jawabku.
Dan ya, saya ingin bertemu
kedua pamanmu
tentang hal yang sama.
Di mana mereka?
- Sebenarnya, paman pergi untuk diajak bicara
pengelola acara di tempat tersebut
di mana pernikahan Pihu akan
terjadi.  Dia akan segera kembali.
Satu hal lagi, Pak.
Pernikahan terjadi
dengan tergesa-gesa.
Jadi, tidak perlu apa-apa.
Maksud saya, Anda akan
pergi ke Brishti Bari larut malam
untuk membuat
pengaturan pernikahan ..
Anda akan bermasalah.
Bagaimanapun, dokter telah
menyarankan Anda untuk beristirahat.
Anda tidak sehat, jadi ..
- Ini pernikahan Pihu.
Saya harus melakukan semua ini.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Saya akan melakukannya.
Dan ketika itu adalah
pernikahan putrinya
sang ayah selalu
bugar dan baik-baik saja.
Tapi Pak, kita bukan
orang asing, bukan?
Kami adalah satu keluarga.  Bagaimanapun,
aku juga seperti anak perempuan bagimu.
'Apa perlunya menyembunyikan
hubungan di sini?  Beri tahu saya.'
'Pokoknya, orang-orang
telah bergosip'
'banyak tentang keluarga ini.'
'Dan ketika orang mengetahui
bahwa gadis yang dinikahi Rishi'
'orang tuanya tidak tahu ..
- Apa yang kamu katakan?'
"Apa yang akan mereka pikirkan?"
'Orang luar datang dan merebut seluruh rumah.
- Hentikan.'
'Saya akan memberitahu Anda.'
"Apakah menurutmu aku
menikahimu karena aku ingin?"
"Aku juga terpaksa
menikah denganmu."